Repository: eduNEXT/edunext-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: The minimum completion percentage must be a whole number between 0 and 100.
ko_kr: 최소 달성률은 0과 100 사이의 정수여야 합니다.

source: Use as a Prerequisite
ko_kr: 선수강좌로 사용하기

source: Make this subsection available as a prerequisite to other content
ko_kr: 이 소주제를 다른 콘텐츠의 선수 강좌로 사용합니다.

source: Active Uploads
ko_kr: 능동 업로드

source: Read More
ko_kr: 더보기

source: details about the failure
ko_kr: 이 실패에 대한 설명

source: Add Component:
ko_kr: 구성요소 추가:
zh_tw: 新增元件:

source: %(type)s Component Template Menu
ko_kr: %(type)s 구성요소 탬플릿 메뉴
zh_tw: %(type)s 元件模板選單

source: Common Problem Types
ja_jp: 一般的な問題種別
ko_kr: 일반 문제 유형
zh_tw: 常見問題類型

source: Supported
ko_kr: 완전 지원

source: Provisional
ko_kr: 부분 지원

source: Not Supported
ko_kr: 지원 없음

source: Fully Supported
ko_kr: 완진 지원

source: Provisionally Supported
ko_kr: 부분 지원

source: Add New Component
ja_jp: 新しいアイテムを追加
ko_kr: 신규 구성요소 추가
zh_tw: 新增組件

source: Deprecated
ja_jp: 不可
ko_kr: 추천하지 않습니다.
zh_tw: 已棄用的

source: List of uploaded files and assets in this course
ja_jp: 本講座にアップロードされたファイル等の一覧
ko_kr: 업로드한 파일 및 자료 목록
zh_tw: 此課程中的上傳檔案和資產清單

source: - Sortable
ja_jp: - ソート可能
ko_kr: - 정렬
zh_tw: 可排序

source: Show All
ko_kr: 전체 보기

source: Other
ko_kr: 기타

source: You haven't added any assets to this course yet.
ja_jp: このコースにはアセットが追加されていません
ko_kr: 아직 콘텐츠를 추가하지 않았습니다.
zh_tw: 尚未向該課程新增任何資源。

source: Upload your first asset
ja_jp: はじめのアセットをアップロード
ko_kr: 첫 파일을 올려보세요
zh_tw: 上傳您的第一個資源

source: close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關閉

source: No description available
ja_jp: 説明がありません
ko_kr: 사용 가능한 설명이 없습니다
zh_tw: 無敘述

source: Open/download this file
ja_jp: このファイルを開く/ダウンロード
ko_kr: 파일 열기/다운로드
zh_tw: 打開/下載這個檔案

source: Studio:
ja_jp: スタジオ：
ko_kr: 스튜디오:

source: Delete this asset
ja_jp: このアセットを削除します
ko_kr: 삭제
zh_tw: 刪除這個資源

source: Lock this asset
ja_jp: このアセットをロックします
ko_kr: asset 잠그기
zh_tw: 鎖定這個資源

source: Lock/unlock file
ja_jp: ファイルをロック/ロック解除
ko_kr: 파일 잠그기/잠금 해제
zh_tw: 鎖定/解除這個檔案

source: ID
ko_kr: 아이디
zh_tw: 身份標識

source: Certificate Details
ja_jp: 修了証の概要
ko_kr: 이수증 상세정보
zh_tw: 證書詳細資訊

source: Course Title
ja_jp: 講座名
ko_kr: 강좌 이름
zh_tw: 課程標題

source: Course Title Override
ja_jp: 講座の表題を無視
ko_kr: 강좌 제목 바꾸기
zh_tw: 改寫課程標題

source: Course Number
ja_jp: 講座番号
ko_kr: 강좌 번호
zh_tw: 課程編號

source: Course Number Override
ja_jp: 講座番号を無視
ko_kr: 강좌 번호 수정하기
zh_tw: 改寫課程成員

source: Certificate Signatories
ja_jp: 修了証の署名
ko_kr: 이수증의 서명인
zh_tw: 證書簽署人

source: It is strongly recommended that you include four or fewer signatories. If you include additional signatories, preview the certificate in Print View to ensure the certificate will print correctly on one page.
ko_kr: 서명인을 4명 이하로 설정하는 것을 권장합니다. 만약 서명인 숫자가 더 많다면 반드시 인쇄 화면 보기에서 이수증이 한 페이지로 나오는지 확인하세요.

source: Certificate Information
ja_jp: 修了証の情報
ko_kr: 이수증 정보
zh_tw: 證書資訊

source: Certificate Name
ja_jp: 修了証名
ko_kr: 이수증 이름
zh_tw: 證書名稱

source: Name of the certificate
ja_jp: 修了証の名称
ko_kr: 이수증 이름
zh_tw: 證書名稱

source: Description of the certificate
ja_jp: 修了証の説明
ko_kr: 이수증 내용
zh_tw: 證書描述

source: Course title
ja_jp: 講座名
ko_kr: 강좌명
zh_tw: 課程標題

source: Specify an alternative to the official course title to display on certificates. Leave blank to use the official course title.
ja_jp: 正式な講座名の代わりに修了書に表示される別名を指定します。公式な講座名をそのまま使う場合は空白のままにします。
ko_kr: 이수증에 표시될 공식적인 강좌명의 다른 명칭을 쓰세요. 다른 명칭이 필요 없으면 빈칸으로 두세요.
zh_tw: 指定一個替代的課程標題並顯示於證書。請於空白處使用官方課程標題。

source: Add Additional Signatory
ko_kr: 서명인 추가하기
zh_tw: 新增額外的簽署人

source: (Add signatories for a certificate)
ko_kr: (이수증에 서명인 추가하기)
zh_tw: (新增證書簽署人)

source: Choose mode
ja_jp: モードを選択
ko_kr: 유형 선택하기
zh_tw: 選擇模式

source: Preview Certificate
ja_jp: 修了証の下見をする
ko_kr: 이수증 미리보기
zh_tw: 預覽證書

source: Activate
ja_jp: 有効化する
ko_kr: 활성화
zh_tw: 啟用

source: Deactivate
ja_jp: 無効化
ko_kr: 비활성화
zh_tw: 關閉

source: component
ko_kr: 구성요소

source: Access to this {blockType} is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ko_kr: {blockType}에 대한 접근은 다음 대상에게 제한되어있습니다: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this {blockType} is restricted to specific groups of learners.
ko_kr: 이 {blockType}의 몇몇 내용에 대한 접근은 특정 학습자의 집단에게만 허용됩니다.

source: Caution: The last published version of this unit is live. By publishing changes you will change the student experience.
ja_jp: 危険：この単元の最新版が生きている状態です。変更分を公開することで、受講者の使い勝手に変更が発生することになります。
ko_kr: 주의 : 가장 최근 버전으로 학습자가 보고 있는 내용입니다.
zh_tw: 注意:這單元最新發佈的版本已上線。藉由更新的發佈將會改善學生體驗。

source: Content Group Name
ja_jp: コンテンツグループ名
ko_kr: 콘텐츠 그룹 이름
zh_tw: 內容群組名稱

source: Content Group ID
ja_jp: コンテンツグループID
ko_kr: 콘텐츠 그룹 ID:
zh_tw: 內容群組ID

source: This is the name of the group
ja_jp: これはグループの名前です
ko_kr: 그룹의 이름입니다.
zh_tw: 這是群組的名稱

source: This content group is used in one or more units.
ja_jp: このコンテンツグループは１つ以上の単元で使用されています。
ko_kr: 콘텐츠 그룹은 하나 이상의 학습활동에서 사용됩니다.
zh_tw: 此內容群組運用到一個或多個單元

source: Cannot delete when in use by a unit
ja_jp: 単元で使用されている時は削除できません
ko_kr: 학습활동에서 사용될 때 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 被單元使用時無法刪除

source: Subsection Visibility
ko_kr: 소주제 공개

source: Show entire subsection
ko_kr: 전체 소주제 보기

source: Learners see the published subsection and can access its content.
ko_kr: 학습자는 공개된 소주제를 볼 수 있으며 콘텐츠를 조회할 수 있습니다.

source: Hide content after course end date
ko_kr: 종강일 이후에 콘텐츠 숨기기

source: Hide content after due date
ko_kr: 기한 경과 후 콘텐츠 숨기기

source: After the course\'s end date has passed, learners can no longer access subsection content. The subsection remains included in grade calculations.
ko_kr: 종강일 이후에는, 학습자들은 더이상 이 소주제 콘텐츠에 접근할 수 없습니다. 이 소주제는 성적 계산에 표함됩니다.

source: After the subsection\'s due date has passed, learners can no longer access its content. The subsection remains included in grade calculations.
ko_kr: 소주제 기한 경과 후 학습자는 더이상 콘텐츠를 볼 수 없습니다. 소주제는 여전히 최종 성적에 반영됩니다.

source: Hide entire subsection
ko_kr: 전체 소주제 숨기기

source: Learners do not see the subsection in the course outline. The subsection is not included in grade calculations.
ko_kr: 학습자는 강좌 개요에서 소주제를 볼 수 없습니다. 이 소주제는 최종 성적에 반영되지 않습니다.

source: If you select an option other than "%(hide_label)s", published units in this subsection become available to learners unless they are explicitly hidden.
ko_kr: "%(hide_label)s"이외의 옵션을 선택하면 이 소주제의 공개된 학습 활동을 숨기지 않는 이상 학습자에게 모두 공개됩니다.

source: Weekly Highlight Emails
ko_kr: 주간 하이라이트 이메일

source: Enabled
ko_kr: 유효화

source: Enable Now
ko_kr: 지금 활송화하기

source: Instructor Name
ko_kr: 교수자 이름

source: Please add the instructor's name
ko_kr: 교수자 이름을 추가해주세요

source: Instructor Title
ko_kr: 교수자 제목

source: Please add the instructor's title
ko_kr: 교수자 제목을 추가해주세요

source: Organization
ja_jp: 組織
ko_kr: 기관
zh_tw: 組織名稱

source: Organization Name
ko_kr: 조직 명칭

source: Please add the institute where the instructor is associated
ko_kr: 교수자의 소속 기관을 추가해주세요

source: Biography
ko_kr: 이력

source: Instructor Biography
ko_kr: 교수자 이력

source: Please add the instructor's biography
ko_kr: 교수자 이력을 추가해주세요

source: Photo
ko_kr: 사진

source: Instructor Photo
ko_kr: 교수자 사진

source: Instructor Photo URL
ko_kr: 교수자 사진 URL

source: Please add a photo of the instructor (Note: only JPEG or PNG format supported)
ko_kr: 교수자의 사진을 추가해주세요 (주: JPEG 및 PNG 형식만 지원됩니다)

source: Upload Photo
ko_kr: 사진 업로드

source: Prerequisite: %(prereq_display_name)s
ko_kr: 선수 강좌: %(prereq_display_name)s

source: Contains staff only content
ja_jp: スタッフにのみ表示されるコンテンツを含む
ko_kr: 운영팀만 볼 수 있습니다.
zh_tw: 包含僅限工作人員的內容

source: Unpublished changes to live content
ja_jp: 現状コンテンツに対する未公開の変更
ko_kr: 게시하지 않은 수정안
zh_tw: 未發佈更改直播內容

source: Unpublished units will not be released
ja_jp: 非公開の単元はこのままだと公開されません。
ko_kr: 게시하지 않은 학습활동으로, 공개되지 않을 것입니다.
zh_tw: 未發佈的單元將不會被釋出

source: Unpublished changes to content that will release in the future
ja_jp: コンテンツへの未公開の変更は将来公開されることとなります。
ko_kr: 게시하지 않은 수정안
zh_tw: 未發佈更改之內容將會在未來被釋出

source: Access to this unit is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ko_kr: 다음 대상에게 학습활동에 대한 접근이 제한됩니다: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this unit is restricted to specific groups of learners
ko_kr: 이 학습활동의 몉몉 콘텐츠는 특정한 학습자 집단에게 제한됩니다.

source: Ungraded
ja_jp: 未採点
ko_kr: 성적 미반영
zh_tw: 未分級

source: Practice proctored Exam
ja_jp: 試験監督つき試験を試す
ko_kr: 연습 프록터 시험
zh_tw: 練習監考考試

source: Proctored Exam
ja_jp: 試験監督つき試験
ko_kr: 시험감독 평가
zh_tw: 監考考試

source: Timed Exam
ja_jp: 時間制限のあるテスト
ko_kr: 제한된 시간의 시험
zh_tw: 定時考試

source: Collapse/Expand this %(xblock_type)s
ja_jp: この %(xblock_type)s をたたむ/広げる
ko_kr: %(xblock_type)s 접기/펼치기
zh_tw: 折疊/展開 %(xblock_type)s

source: Display Name
ja_jp: 表示名
ko_kr: 표시될 이름
zh_tw: 顯示名稱

source: Configure
ja_jp: 変更
ko_kr: 설정
zh_tw: 設定

source: Duplicate
ko_kr: 복사

source: Drag to reorder
ja_jp: ドラッグして並び替え
ko_kr: 재배열 위한 이동
zh_tw: 拖動以重新排序

source: Release Status:
ja_jp: リリース状況：
ko_kr: 공개 상태:
zh_tw: 發佈狀態:

source: Released:
ja_jp: 公開日：
ko_kr: 공개일시:
zh_tw: 已釋出：

source: Scheduled:
ja_jp: 段取り済：
ko_kr: 예정됨:
zh_tw: 時程表:

source: Section Highlights
ko_kr: 이 주제의 하이라이트

source: Graded as:
ja_jp: 評価：
ko_kr: 과제 유형
zh_tw: 當前評分方式：

source: Due:
ja_jp: 締切
ko_kr: 마감:
zh_tw: 原因：

source: Subsection is hidden after course end date
ko_kr: 종강일 이후 소주제 숨기기

source: Subsection is hidden after due date
ko_kr: 기한 경과 되 이 소주제는 감춰집니다

source: You haven't added any content to this course yet.
ja_jp: この講座にはコンテンツが何も登録されていません。
ko_kr: 강좌 콘텐츠가 없습니다.
zh_tw: 尚未向該課程新增任何內容。

source: Click to add a new %(xblock_type)s
ja_jp: クリックして新しい %(xblock_type)s を追加
ko_kr: 새로운 %(xblock_type)s 을 추가하기 위해 클릭하세요.
zh_tw: 點選以新增%(xblock_type)s

source: Learning Outcome
ko_kr: 학습 성과

source: Add a learning outcome here
ko_kr: 이 곳에 학습 성과를 추가해주세요

source: Press discard changes to discard your changes.
ko_kr: 변경을 취소하려면 변경 취소를 눌러주세요.

source: Update Settings
ko_kr: 설정 업데이트

source: Press update settings to update the information for your organization.
ko_kr: 기관의 정보를 변경하려면 업데이트 설정을 눌러주세요.

source: Press discard changes to discard changes.
ko_kr: 변경을 취소하려면 변경 취소를 눌러주세요.

source: Press update settings to update course video settings
ko_kr: 강좌 동영상 설정을 변경하려면 업데이트 설정을 눌러주세요.

source: Press close to hide course video settings
ko_kr: 동영상 설정을 숨기려면 닫기를 눌러주세요.

source: Course Video Settings
ko_kr: 강좌 동영상 설정

source: Transcript Turnaround
ko_kr: 자막 처리시간 선택

source: Transcript Fidelity
ko_kr: 자막 충실도

source: Video Source Language
ko_kr: 동영상 소스 언어

source: Transcript Languages
ko_kr: 자막 언어

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하기
zh_tw: 新增

source: Press Add to language
ko_kr: 언어에 추가하기를 눌러주세요

source: Automated Transcripts
ko_kr: 자동 자막

source: Transcript Provider
ko_kr: 자막 제공자

source: Change
ko_kr: 변경

source: Press change to change selected transcript provider.
ko_kr: 자막 제공자를 변경하려면 변경을 눌러주세요

source: Assignment Type Name
ja_jp: 課題種別
ko_kr: 과제명
zh_tw: 作業類型名稱

source: The general category for this type of assignment, for example, Homework or Midterm Exam. This name is visible to learners.
ko_kr: 숙제, 중간 고사 등 이 형태의 과제에 대한 분류입니다. 이 이름은 학습자에게 공개됩니다.

source: Abbreviation
ja_jp: 省略形
ko_kr: 성적 보고서 표시용 약자
zh_tw: 縮寫

source: This short name for the assignment type (for example, HW or Midterm) appears next to assignments on a learner's Progress page.
ko_kr: 이 과제 형태의 짧은 이름이 (HW, Midterm 등) 학습자 성과 페이지의 과제 옆에 보여집니다.

source: Weight of Total Grade
ja_jp: 総得点の重み付け
ko_kr: 점수 가중치
zh_tw: 總等級權重

source: The weight of all assignments of this type as a percentage of the total grade, for example, 40. Do not include the percent symbol.
ko_kr: 40 등 총 성적에 대한 이 형태 과제의 반영 비율입니다. % 표시는 쓰지 않습니다.

source: Total Number
ja_jp: 合計数
ko_kr: 합계
zh_tw: 總數

source: The number of subsections in the course that contain problems of this assignment type.
ko_kr: 이 과제 형태를 포함하는 강좌 내 소주제 숫자입니다.

source: Number of Droppable
ja_jp: Droppableの数
ko_kr: 삭제 횟수
zh_tw: 可放棄的數量

source: The number of assignments of this type that will be dropped. The lowest scoring assignments are dropped first.
ko_kr: 드롭되는 이 형태의 과제 숫자입니다. 가장 낮은 점수의 과제가 우선적으로 드롭됩니다.

source: Course Handouts
ja_jp: 講座資料
ko_kr: 학습 자료
zh_tw: 課程講義

source: You have no handouts defined
ja_jp: 定義された配布資料はありません
ko_kr: 정의된 학습 자료가 없습니다.
zh_tw: 您尚未定義講義

source: There is invalid code in your content. Please check to make sure it is valid HTML.
ja_jp: 無効なコードがコンテンツに含まれています。有効なHTMLであることを確認してください。
ko_kr: 올바르지 않은 HTML 코드가 있습니다. 올바른 HTML 코드로만 작성되었는지 확인해주세요.
zh_tw: 您的內容有無效的代碼。請仔細檢查以確保其是合法的HTML。

source: Send push notification to mobile apps
ja_jp: モバイルアプリケーションへプッシュ通知を送信
ko_kr: 모바일 앱으로 푸시공지를 보냅니다.
zh_tw: 推送通知至手機應用程式

source: Send notification to mobile apps
ja_jp: モバイルアプリケーションへ通知を送信
ko_kr: 모바일 앱으로 공지를 보냅니다.
zh_tw: 發送通知至手機應用程式

source: Post
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시하기
zh_tw: 發表

source: Due Date:
ja_jp: 期限：
ko_kr: 제출 날짜:
zh_tw: 截止日期:

source: Due Time in UTC:
ja_jp: 期限（UTC）：
ko_kr: 마감 시간
zh_tw: 截止時間以國際標準時間顯示

source: Clear Grading Due Date
ja_jp: 採点期日を削除
ko_kr: 채점 기간 다시 설정하기
zh_tw: 清除評分

source: Chapter Name
ja_jp: チャプター名
ko_kr: 챕터 이름
zh_tw: 章節名稱

source: Chapter {order}
ko_kr: 챕터 {order}

source: provide the title/name of the chapter that will be used in navigating
ja_jp: 講座内の移動に使用するチャプターのタイトル/名前を指定してください。
ko_kr: 학습자가 검색할 수 있도록 챕터의 이름을 입력하세요.
zh_tw: 提供將用在導航中的章節題/名稱

source: Chapter Asset
ja_jp: チャプターアセット
ko_kr: 챕터 별 파일
zh_tw: 章節資源

source: upload a PDF file or provide the path to a Studio asset file
ja_jp: Studio素材ファイルのパスを指定するかPDFをアップロードしてください
ko_kr: PDF 파일을 업로드하세요.
zh_tw: 上傳PDF檔案或提供指向Studio資源檔案的路徑

source: Upload PDF
ja_jp: PDFをアップロード
ko_kr: PDF 업로드
zh_tw: 上傳PDF

source: delete chapter
ja_jp: チャプター削除
ko_kr: chapter 삭제하기
zh_tw: 刪除章節

source: Textbook information
ja_jp: テキスト情報
ko_kr: 교재 정보
zh_tw: 課本訊息

source: Textbook Name
ja_jp: テキスト名
ko_kr: 교재명
zh_tw: 課本名稱

source: Introduction to Cookie Baking
ja_jp: Cookie Bakingの紹介
ko_kr: 제과 개론
zh_tw: 烘烤餅乾簡介

source: provide the title/name of the text book as you would like your students to see it
ja_jp: 受講者に表示されるテキストのタイトル/名前を指定してください。
ko_kr: 교재명을 입력하세요.
zh_tw: 提供您希望學生看到的課本標題/名稱

source: Chapter information
ja_jp: チャプター情報
ko_kr: Chapter 정보
zh_tw: 章節訊息

source: Add a Chapter
ja_jp: チャプターを追加
ko_kr: 챕터 추가
zh_tw: 新增章節

source: Grading
ja_jp: 採点
ko_kr: 과제 평가
zh_tw: 評分

source: Grade as:
ja_jp: 評価：
ko_kr: 과제 유형
zh_tw: 當前評分方式：

source: Not Graded
ja_jp: 未採点
ko_kr: 성적 미반영
zh_tw: 不評分

source: Cannot delete when in use by an experiment
ja_jp: 実験で利用されている場合、削除できません。
ko_kr: 실험으로 사용될 때에는 지울 수 없습니다.
zh_tw: 當在實驗中使用時並不能被刪除

source: This Group Configuration is used in:
ja_jp: このグループ設定が使用される項目：
ko_kr: 이 그룹 설정은 이렇게 사용됩니다:
zh_tw: 此群組設定被使用在；

source: This Group Configuration is not in use. Start by adding a content experiment to any Unit via the {linkStart}Course Outline{linkEnd}.
ko_kr: 그룹 설정을 사용하지 않고 있습니다. {linkStart}강좌 개요{linkEnd} 를 통해 학습 활동에 콘텐츠 실험을 추가함으로서 시작하세요.

source: Group Configuration information
ja_jp: グループ設定情報
ko_kr: 그룹 설정 정보
zh_tw: 群組設定資訊

source: Group Configuration Name
ja_jp: グループ設定名
ko_kr: 그룹 설정 이름
zh_tw: 群組設定名稱

source: Group Configuration ID
ja_jp: グループ設定ID
ko_kr: 그룹 설정 ID
zh_tw: 群組設定ID

source: This is the Name of the Group Configuration
ja_jp: こちらはこのグループの名前です。
ko_kr: 그룹 설정에 대한 이름입니다.
zh_tw: 這是群組設定的名稱

source: Name or short description of the configuration
ja_jp: この設定の名前、もしくは端的な説明
ko_kr: 설정에 대한 짧은 설명 또는 이름입니다.
zh_tw: 設定的名稱或簡短描述

source: This is the Description of the Group Configuration
ja_jp: こちらはこのグループ設定の説明です。
ko_kr: 그룹 설정에 대한 설명입니다.
zh_tw: 這是群組設定的描述

source: Optional long description
ja_jp: 付加的な長めの説明
ko_kr: 부가적인 긴 설명
zh_tw: 可選的長描述

source: Group information
ja_jp: グループ情報
ko_kr: 그룹 정보
zh_tw: 群組資訊

source: Name of the groups that students will be assigned to, for example, Control, Video, Problems. You must have two or more groups.
ja_jp: 受講者が割り当てられるグループ名は、例えば、操作、映像、問題などがあります。少なくとも二個以上のグループが必要です。
ko_kr: 학습자가 동영상, 문제 등에 속한 집단명. 둘 이상의 집단이 필요합니다.
zh_tw: 要分配給學生的組名稱，例如:控制、影片、問題。 您必須要有兩個以上的組。

source: Add another group
ja_jp: 他のグループを追加
ko_kr: 다른 집단 추가하기
zh_tw: 增加其他群組

source: This configuration is currently used in content experiments. If you make changes to the groups, you may need to edit those experiments.
ja_jp: この設定は実験コンテンツで使用されています。グループの設定を変更する場合、その実験でも編集しなければなりません。
ko_kr: 이 구성은 현재 콘텐츠 실험에 사용됩니다. 당신이 그룹을 변경 한 경우 실험을 편집해야합니다.
zh_tw: 此設定現在被使用在內容實驗中。如果您對群組做變更，您將會需會編輯那些實驗。

source: delete group
ja_jp: グループを削除
ko_kr: 집단 삭제
zh_tw: 刪除群組

source: This feature is currently in testing. Course teams can enter highlights, but learners will not receive email messages.
ko_kr: 이 요소는 현재 테스트중입니다. 강좌 팀은 하이라이트에 들어갈 수 있지만, 학습자들에게 이메일을 보내지 않습니다

source: Enter 3-5 highlights to include in the email message that learners receive for this section (250 character limit).
ko_kr: 3-5 하이라이트에 들어가면 이 주제에 대해 학습자들이 받는 이메일에 추가할 수 있습니다.(250자 제한)

source: Highlight {highlight_index}
ko_kr: 하이라이트 {highlight_index}

source: A highlight to look forward to this week.
ko_kr: 이 주에 알 수 있는 하이라이트.

source: License Type
ja_jp: ライセンスのタイプ
ko_kr: 라이센스 유형
zh_tw: 授權類型

source: Learn more about {license_name}
ja_jp: {license_name}についてもっと学ぶ
ko_kr: {license_name} 더 알아보기
zh_tw: 學習更多關於 {license_name}

source: Options for {license_name}
ja_jp: {license_name} のオプション
ko_kr: {license_name}을 위한 평가 기준
zh_tw: 選項 {license_name}

source: The following options are available for the {license_name} license.
ja_jp: {license_name} ライセンスでは、以下のオプションが利用できます。
ko_kr: {license_name} 라이센스에서 다음 선택사항이 가능합니다.
zh_tw: 下列選項可用於 {license_name} 授權。

source: License Display
ja_jp: ライセンス表示
ko_kr: 라이센스 표시
zh_tw: 顯示授權

source: The following message will be displayed at the bottom of the courseware pages within your course:
ja_jp: 以降のメッセージは、講座の教材ページの下部に表示されます：
ko_kr: 다음 메세지는 강좌 내용의 하단부에 나타납니다.
zh_tw: 以下的訊息將會顯示在您課程內的教材頁面下方

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
ja_jp: クリエィティブ・コモンライセンスのコンテンツで、その条項は以下の通り：
ko_kr: Creative Commons 저작물인 콘텐츠로 다음의 조건을 따릅니다:
zh_tw: 知識共享授權內容，術語如下：

source: Some Rights Reserved
ja_jp: 部分的に著作権があります
ko_kr: 일부 저작권 보호
zh_tw: 保留部分權利

source: New %(item_type)s
ja_jp: 新規 %(item_type)s
ko_kr: 신규 %(item_type)s
zh_tw: 新增%(item_type)s

source: Clear Value
ja_jp: 値を削除
ko_kr: 값 초기화
zh_tw: 清除職

source: Component Location ID
ko_kr: 구성요소 위치 ID

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_tw: 下載

source: {categoryText} in {parentDisplayname}
ko_kr: {parentDisplayname} 안의 {categoryText}

source: Current location
ko_kr: 현재 위치

source: View child items
ko_kr: 하위 항목 보기

source: Currently selected
ko_kr: 최근 선택

source: You haven't added any textbooks to this course yet.
ja_jp: このコースにまだテキストを追加していません。
ko_kr: 아직 교재를 추가하지 않으셨습니다.
zh_tw: 您尚未向該課程新增任何課本。

source: Add your first textbook
ja_jp: 最初のテキストを追加
ko_kr: 첫 교재 추가하기
zh_tw: 新增您的第一本課本

source: This group controls access to:
ko_kr: 이 그룹이 접근을 제어합니다:

source: In the {linkStart}Course Outline{linkEnd}, use this group to control access to a component.
ko_kr: {linkStart}강좌 개요{linkEnd}에서 이 그룹을 통해 한 요소에 대한 접근을 제어합니다.

source: Previous Uploads
ja_jp: 過去のアップロード
ko_kr: 이전 업로드들
zh_tw: 先前的上傳

source: Download available encodings (.csv)
ja_jp: ダウンロード可能なエンコード(.csv)
ko_kr: (.csv)으로 인코딩된 파일을 다운로드 가능합니다.
zh_tw: 下載可以利用的檔案格式(.csv)

source: Thumbnail
ko_kr: 썸네일

source: Video ID
ja_jp: 動画ID
ko_kr: 동영상 ID
zh_tw: 影片ID

source: Transcripts
ko_kr: 자막

source: Video Status
ko_kr: 동영상 상태

source: Remove this video
ko_kr: 이 동영상 삭제하기

source: Remove {video_name} video
ko_kr: {video_name} 동영상 삭제

source: Never published
ja_jp: 過去に未公開
ko_kr: 게시되지 않았습니다.
zh_tw: 從未發佈

source: Last published %(last_published_date)s by %(publish_username)s
ja_jp: %(publish_username)s により 最終公開 %(last_published_date)s
ko_kr: %(publish_username)s가 마지막으로 게시한 날짜: %(last_published_date)s
zh_tw: 最新發佈 %(last_published_date)s 藉由 %(publish_username)s

source: Previously published
ja_jp: 過去に公開済み
ko_kr: 이전에 게시되었습니다.
zh_tw: 過去發佈

source: Draft (Never published)
ja_jp: ドラフト(過去に未公開)
ko_kr: 초안 (게시된 적 없음)
zh_tw: 初稿 (Never published)

source: Visible to Staff Only
ja_jp: スタッフのみ閲覧可能
ko_kr: 운영팀에게만 공개
zh_tw: 僅限工作人員檢視

source: Published and Live
ja_jp: 公開済み＆ライブ
ko_kr: 공개됨
zh_tw: 發佈並上線

source: Published (not yet released)
ja_jp: 公開済み(未リリース)
ko_kr: 게시됨 (아직 공개되지 않음)
zh_tw: 發佈(尚未釋出)

source: Draft (Unpublished changes)
ja_jp: ドラフト(未公開の変更)
ko_kr: 수정안 (아직 게시되지 않음)
zh_tw: 初稿 (Unpublished changes)

source: Release:
ja_jp: リリース：
ko_kr: 공개 날짜
zh_tw: 釋出：

source: Publishing Status
ja_jp: 発行ステータス
ko_kr: 게시 상태
zh_tw: 發佈狀態

source: Draft saved on {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd} by {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}
ko_kr: {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd}에 {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}가 초안을 작성함

source: Last published {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd} by {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}
ko_kr: {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd}에 {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}가 마지막으로 작성함

source: with %(release_date_from)s
ja_jp: %(release_date_from)s と共に
ko_kr: %(release_date_from)s와
zh_tw: 在 %(release_date_from)s

source: Is Visible To:
ja_jp: 次の人が参照可能：
ko_kr: 공개 설정 :
zh_tw: 對其可見：

source: Will Be Visible To:
ja_jp: 次の人が参照可能になる：
ko_kr: 강좌 공개 대상:
zh_tw: 將會對其可見:

source: Staff Only
ja_jp: スタッフのみ
ko_kr: 운영팀 전용
zh_tw: 僅限工作人員

source: with %(section_or_subsection)s
ja_jp: %(section_or_subsection)s と共に
ko_kr: %(section_or_subsection)s와
zh_tw: 與 %(section_or_subsection)s

source: Staff and Learners
ko_kr: 운영팀 및 학습자

source: Hide from learners
ko_kr: 학습자에게 숨기기

source: Note: Do not hide graded assignments after they have been released.
ko_kr: 주: 성적 반영 과제는 공개한 뒤 숨기지 마세요.

source: Release Date and Time
ja_jp: リリース日と時間
ko_kr: 공개 날짜와 시간
zh_tw: 釋出日期及時間

source: Release Date:
ja_jp: リリース日：
ko_kr: 공개 날짜
zh_tw: 釋出日期:

source: Release Time in UTC:
ja_jp: リリース日（UTC）：
ko_kr: 공개 시간
zh_tw: 釋出時間以國際標準時間顯示

source: Clear Release Date/Time
ja_jp: リリース日/時間を削除
ko_kr: 공개 날짜와 시간 초기화
zh_tw: 清除釋出日期/時間

source: Assessment Results Visibility
ko_kr: 평가 결과의 공개

source: Always show assessment results
ko_kr: 항상 평가 결과 보이기

source: When learners submit an answer to an assessment, they immediately see whether the answer is correct or incorrect, and the score received.
ko_kr: 학습자가 평가에 재한 답변을 제출하면, 학습자는 즉시 답변에 대한 정답 유무를 볼 수 있고, 점수를 획득합니다.

source: Never show assessment results
ko_kr: 평가 결과 보지 않음

source: Learners never see whether their answers to assessments are correct or incorrect, nor the score received.
ko_kr: 학습자가 평가결과를 보지 않고, 점수 역시 획득하지 않습니다.

source: Show assessment results when subsection is past due
ko_kr: 소주제에 대한 기한이 지나도 평가에 대한 결과 보이기

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the course end date has passed.
ko_kr: 학습자가 종강일이 지날 때까지 평가결과에 대한 정답 유무를 보지 않고, 점수 역시 획득하지 않습니다.

source: If the course does not have an end date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ko_kr: 강좌의 종강일이 존재하지 않으면, 학습자는 답변을 제출할 때마다 평가에 대한 점수를 확인할 수 있습니다.

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the due date for the subsection has passed.
ko_kr: 학습자가 소주제 기한이 지날 때까지 평가결과에 대한 정답 유무를 확인하지 않고, 점수 역시 획득하지 않습니다.

source: If the subsection does not have a due date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ko_kr: 소주제가 기한이 없으면, 학습자들은 평가에 대한 답변을 제출할때 마다 점수를 확인합니다.

source: Signatory
ko_kr: 서명인

source: Signature Image
ja_jp: 署名イメージ
ko_kr: 서명 이미지
zh_tw: 簽名影像

source: Certificate Signatory Configuration
ja_jp: 修了証署名設定
ko_kr: 강좌 이수증 서명인 설정
zh_tw: 證書簽署人設置

source: Name
ko_kr: 이름
zh_tw: 名稱

source: Name of the signatory
ja_jp: 署名の名前
ko_kr: 서명인 이름
zh_tw: 簽署人姓名

source: The name of this signatory as it should appear on certificates.
ko_kr: 이 서명인의 이름은 이수증에 나타납니다.
zh_tw: 簽署人名稱應使用在您證書的名稱。

source: Title
ko_kr: 제목
zh_tw: 標題

source: Title of the signatory
ja_jp: 署名のタイトル
ko_kr: 서명인의 지위
zh_tw: 簽署人標題

source: Titles more than 100 characters may prevent students from printing their certificate on a single page.
ko_kr: 제목이 100자 이상이 되면 이수증이 한 페이지 안에 들어가지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 標題超過100字元可以防止學生在單一頁面印出他們的證書。

source: Organization
ko_kr: 단체
zh_tw: 組織

source: Organization of the signatory
ja_jp: 署名の組織
ko_kr: 서명인의 소속기관
zh_tw: 簽署人組織

source: The organization that this signatory belongs to, as it should appear on certificates.
ko_kr: 이 서명인이 소속된 단체로서 이수증에 나타납니다.
zh_tw: 簽署人組織應與證書相同。
